Repository: keep1234quiet/CoAuthor
Catalog: language/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# RibbonChatGPT_toggleButton_autowrite
source: Auto-Complete
ja_jp: 自動補完
ko_kr: 자동 재작성
zh_cn: 自动续写

# RibbonChatGPT_button_refactor
source: Restructure Content
ja_jp: コンテンツ再構築
ko_kr: 콘텐츠 재구성
zh_cn: 重构内容

# RibbonChatGPT_button_custom_command_1
source: Custom Command 1
ja_jp: カスタムコマンド1
ko_kr: 사용자 정의 명령 1
zh_cn: 自定义指令1

# RibbonChatGPT_button_custom_command_2
source: Custom Command 2
ja_jp: カスタムコマンド2
ko_kr: 사용자 정의 명령 2
zh_cn: 自定义指令2

# RibbonChatGPT_button_custom_command_3
source: Custom Command 3
ja_jp: カスタムコマンド3
ko_kr: 사용자 정의 명령 3
zh_cn: 自定义指令3

# RibbonChatGPT_button_setting
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# RibbonChatGPT_button_help
source: User Guide
ja_jp: 利用ガイド
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 使用帮助

# FormSet_label_config_title
source: Common Configuration Modification
ja_jp: 一般設定変更
ko_kr: 자주 사용되는 설정 수정
zh_cn: 常用配置修改

# FormSet_label_write_introduce
source: Writing Prompts
ja_jp: 書き込みプロンプト
ko_kr: 작성 가이드 단어 계속
zh_cn: 续写引导词

# FormSet_label_custom_command_1
source: Custom Command 1
ja_jp: カスタムコマンド1
ko_kr: 사용자 정의 명령 1
zh_cn: 自定义指令1

# FormSet_label_custom_command_2
source: Custom Command 2
ja_jp: カスタムコマンド2
ko_kr: 사용자 정의 명령 2
zh_cn: 自定义指令2

# FormSet_label_custom_command_3
source: Custom Command 3
ja_jp: カスタムコマンド3
ko_kr: 사용자 정의 명령 3
zh_cn: 自定义指令3

# FormSet_label_answer_num
source: Candidate Answers
ja_jp: 外された答え
ko_kr: 후보 응답
zh_cn: 候选回答

# FormSet_label_trigger_time
source: Trigger Time
ja_jp: トリガータイム
ko_kr: 트리거 시간
zh_cn: 触发时间

# FormSet_label_message_num
source: Message Count
ja_jp: メッセージ数
ko_kr: 메시지 수
zh_cn: 消息数量

# FormSet_label_auto_write_enable
source: Auto-Complete
ja_jp: 自動補完
ko_kr: 자동 재작성
zh_cn: 自动续写

# FormSet_label_proxy_enable
source: Proxy Switch
ja_jp: プロキシ切替
ko_kr: 대리인 스위치
zh_cn: 代理开关

# FormSet_label_proxy_address
source: Proxy Address
ja_jp: プロキシアドレス
ko_kr: 대리인 주소
zh_cn: 代理地址

# FormSet_label_language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# FormSet_label_tutorial
source: Tutorial
ja_jp: ユーザーガイド
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 使用教程

# FormSet_label_author_info
source: Author Information
ja_jp: 著者情報
ko_kr: 작성자 정보
zh_cn: 作者信息

# FormSet_label_version
source: Software Version
ja_jp: ソフトウェアのバージョン
ko_kr: 소프트웨어 버전
zh_cn: 软件版本

# FormSet_button_save_config
source: Save Configuration
ja_jp: 設定を保存する
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存配置

# FormSet_button_reset_config
source: Restore Settings
ja_jp: 設定を復元する
ko_kr: 설정 복원
zh_cn: 恢复设置

# continue_write_str
source: Continue writing according to what I provided (don't reply extra content)
ja_jp: 私が提供した内容に従って書き続けてください（冗長な内容には答えないでください）
ko_kr: 제가 제공한 내용대로 계속 작성해 주세요(중복 내용은 답변하지 마세요)
zh_cn: 按照我提供的内容继续写（不要回答多余的内容）

# please_fill_apikey_str
source: Please enter the APIKey in the settings first
ja_jp: 最初に設定で APIKey を入力してください
ko_kr: 먼저 설정에서 APIKey를 입력하세요.
zh_cn: 请先在设置中填写APIKey

# network_error_str
source: Network request error. Please check if a proxy software is being used
ja_jp: ネットワーク リクエスト エラーです。事前にプロキシ ソフトウェアを使用するかどうかを確認してください
ko_kr: 네트워크 요청 오류, 전에 프록시 소프트웨어 사용 여부 확인
zh_cn: 网络请求错误,前检查是否使用代理软件

# save_success
source: Saved successfully
ja_jp: 正常に保存
ko_kr: 성공적으로 저장 되었음
zh_cn: 保存成功

source: Save failed
ja_jp: 保存に失敗しました
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

# apikey_blank_fill_please_str
source: APIKey is empty, please fill in the APIKey in the settings page, otherwise the plugin function cannot be used
ja_jp: APIKey が空です。設定ページで APIKey を入力してください。そうしないと、プラグイン機能を使用できません。
ko_kr: APIKey가 비어 있습니다. 설정 페이지에서 APIKey를 입력하세요. 그렇지 않으면 플러그인 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: APIKey为空，请在设置页面填写APIKey，否则无法使用插件功能

# reset_success_str
source: Reset successfully
ja_jp: リセット成功
ko_kr: 재설정 성공
zh_cn: 重置成功

# reset_fail_str
source: Reset failed
ja_jp: リセットに失敗しました
ko_kr: 재설정 실패
zh_cn: 重置失败

# load_config_error_str
source: An error occurred while loading the configuration file content to the form display:
ja_jp: 構成ファイルの内容をフォーム表示にロード中にエラーが発生しました:
ko_kr: 구성 파일의 내용을 양식 디스플레이에 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载配置文件内容到窗体显示发生错误:

# reorgnize_sentence_str
source: help me reorganize this paragraph, don't answer redundant content
ja_jp: この段落を再編成するのを手伝ってください。冗長なコンテンツには答えないでください
ko_kr: 이 단락을 재구성할 수 있도록 도와주세요. 중복된 콘텐츠에 답변하지 마세요.
zh_cn: 帮我重新组织一下这段话,不要回答多余的内容

# not_selected_content_str
source: Not selected the content that needs to be refactored
ja_jp: リファクタリングするものは何もチェックされていません
ko_kr: 리팩토링할 항목이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选中需要重构的内容

# read_config_fail_or_cmd1_empty_str
source: Failed to read the configuration file or no user command 1 is configured. Please fill in and save the configuration. If the problem is not resolved, please provide feedback to the developer
ja_jp: 構成ファイルの読み取りに失敗したか、ユーザー指示 1 を構成しませんでした。 構成を入力して保存してください。解決されない場合は、この問題を開発者に報告してください。
ko_kr: 구성 파일을 읽지 못했거나 사용자 지침을 구성하지 않았습니다. 1, 구성을 입력하고 저장하십시오. 해결되지 않으면 이 문제를 개발자에게 보고하십시오.
zh_cn: 读取配置文件失败或没有配置用户指令1, 请填写并保存配置，若没有解决请向开发者反馈此问题

# exec_cmd1_error_str
source: Error executing custom command 1
ja_jp: カスタム命令1実行エラー
ko_kr: 사용자 지정 명령어 실행 중 1 오류
zh_cn: 执行自定义指令1错误

# read_config_fail_or_cmd2_empty_str
source: Failed to read the configuration file or no user command 2 is configured. Please fill in and save the configuration. If the problem is not resolved, please provide feedback to the developer
ja_jp: 構成ファイルの読み取りに失敗したか、ユーザー コマンド 2 を構成しませんでした。 構成を入力して保存してください。解決されない場合は、この問題を開発者に報告してください。
ko_kr: 구성 파일을 읽지 못했거나 사용자 명령을 구성하지 않았습니다. 2, 구성을 입력하고 저장하십시오. 해결되지 않으면 이 문제를 개발자에게 보고하십시오.
zh_cn: 读取配置文件失败或没有配置用户指令2, 请填写并保存配置，若没有解决请向开发者反馈此问题

# exec_cmd2_error_str
source: Error executing custom command 2
ja_jp: カスタム命令 2 の実行中にエラーが発生しました
ko_kr: 사용자 지정 명령어 실행 오류 2
zh_cn: 执行自定义指令2错误

# read_config_fail_or_cmd3_empty_str
source: Failed to read the configuration file or no user command 3 is configured. Please fill in and save the configuration. If the problem is not resolved, please provide feedback to the developer
ja_jp: 構成ファイルの読み取りに失敗したか、ユーザー コマンド 3 を構成しませんでした。 構成を入力して保存してください。解決されない場合は、この問題を開発者に報告してください。
ko_kr: 구성 파일을 읽지 못했거나 사용자 명령을 구성하지 않았습니다. 3, 구성을 입력하고 저장하십시오. 해결되지 않으면 이 문제를 개발자에게 보고하십시오.
zh_cn: 读取配置文件失败或没有配置用户指令3, 请填写并保存配置，若没有解决请向开发者反馈此问题

# exec_cmd3_error_str
source: Error executing custom command 3
ja_jp: カスタム命令 3 の実行中にエラーが発生しました
ko_kr: 사용자 지정 명령 실행 오류 3
zh_cn: 执行自定义指令3错误

# user_manual_str
source: 1. Prompt Completion: The principle of prompt completion is to concatenate the content A you wrote with the prompt completion word B, A+B. For example, if you write the content A as "I want to travel to Europe" and the prompt completion word B as "Please help me complete the remaining content," then the content sent to ChatGPT would be "Please help me complete the remaining content: I want to travel to Europe." 2. Custom Commands: There are a total of 3 custom commands. The method of using custom commands is: for example, if you fill in "Translate the following content into English" in custom command 1, then when you select a piece of content and click custom command 1, it will send the selected content to ChatGPT and translate it into English. 3. Candidate Answers: In prompt completion mode, ChatGPT will return multiple candidate answers. You can switch between them with the up and down keys and accept the answer as the final answer by pressing the tab key. 4. Trigger Time: After you enter content, it will automatically request ChatGPT to help you complete the remaining content after a specified trigger time. You can adjust the trigger time to control ChatGPT's response speed and avoid triggering it too quickly. 5. Message Quantity: More messages can allow ChatGPT to perceive more historical information, but since OpenAI limits the maximum number of messages to 4096 tokens, this value should not be too large, and the recommended value is 6. 6. Auto Completion: In prompt completion mode, you can check the box for auto completion to control whether it will automatically complete the remaining content. If you check the box, you only need to enter content, and ChatGPT will automatically help you complete the remaining content. If you don't check auto completion, the ChatGPT plug-in function will be turned off. 7. Proxy Switch: If you cannot directly access ChatGPT in your network environment, you can use a proxy to access it by checking the proxy switch. However, you also need to configure the proxy address for it to work. 8. APIKEY: ChatGPT's APIKEY. You can apply for one on the ChatGPT official website at https://platform.openai.com/account/api-keys. 9. Proxy Address: If you cannot directly access ChatGPT in your network environment, you can use a proxy address to access it. Note: The proxy address consists of IP:PORT and cannot be filled in with "http://" or "https://". It does not currently support proxies that require username and password authentication. 10. Save Configuration: After you save the configuration, your configuration will be saved locally. The next time you open the software, the configuration will be automatically loaded. 11. Reset Configuration: After you reset the configuration, your configuration will be restored to the default configuration. When you execute this operation, the data you previously filled in will be overwritten. 12. Language: Currently supports 20 common languages. You can control ChatGPT's response language and the language displayed in the plugin interface by selecting a language.
ja_jp: 1. 継続誘導語：継続誘導語の原則は、あなたが書いたコンテンツAに継続誘導語B、A+Bをつなぎ合わせることです. 例えば、あなたがコンテンツAを「ヨーロッパに旅行したい」と書いた場合、継続誘導語は続きます.ガイド ワード B は「次のコンテンツを完成させるのを手伝ってください」であり、ChatGPT に送信される最終的なコンテンツは「次のコンテンツを完成させるのを手伝ってください: ヨーロッパに旅行したい」です。 2.カスタムコマンド：カスタムコマンドは全部で3種類あり、カスタムコマンドの使い方は以下のとおりです：例えば、カスタムコマンド1に「次の内容を英語に翻訳してください」と入力した場合、コンテンツ、カスタム指示 1 をクリックすると、選択したコンテンツが ChatGPT に送信され、ChatGPT によって英語に翻訳されます。 3. 回答候補: コンテンツ継続モードでは、ChatGPT は複数の回答候補を返します。上下キーを切り替えてその中から 1 つを選択し、Tab キーを押して回答を最終的な回答として受け入れます。 4. トリガー時間: コンテンツを入力すると、指定されたトリガー時間後に次のコンテンツを完了するのに役立つように ChatGPT に自動的に要求します. トリガー時間を調整することで、ChatGPT の応答速度を制御できます。時間偽トリガー。 5. メッセージの数: メッセージが多いほど、ChatGPT はより多くの履歴情報を認識できますが、OpenAI はメッセージの最大数を 4096 トークンに制限しているため、この値は大きすぎてはならず、推奨値は 6 です。 6. 自動継続: コンテンツ継続モードでは、自動継続をチェックすることで、自動更新するかどうかを制御できます. 自動継続をチェックすると、コンテンツを入力するだけで、ChatGPT が自動的にそれを補完します.内容、自動更新にチェックを入れない場合、ChatGPTプラグイン機能が終了します。 7. プロキシ スイッチ: ネットワーク環境が ChatGPT に直接アクセスできない場合は、プロキシ スイッチをオンにすることでプロキシを使用して ChatGPT にアクセスできますが、機能するようにプロキシ アドレスを構成する必要もあります。 8. APIKEY: ChatGPT の APIKEY です。ChatGPT 公式 Web サイトで申請できます。申請アドレスは https://platform.openai.com/account/api-keys です。 9. プロキシ アドレス: ネットワーク環境が ChatGPT に直接アクセスできない場合は、プロキシ アドレスを設定することにより、プロキシを使用して ChatGPT にアクセスできます. 注: プロキシ アドレスは IP:PORT で構成され、http:// またはhttps :// は、ユーザー名とパスワードの認証を必要とするプロキシを一時的にサポートしていません。 10. 構成を保存します。構成を保存すると、構成がローカルに保存され、次回ソフトウェアを開いたときに構成が自動的に読み込まれます。 11. 構成のリセット: 構成をリセットすると、構成はデフォルト構成に戻り、この操作を実行すると、以前に入力したデータが上書きされます。 12. 言語: 現在、一般的に使用されている 20 の言語をサポートしており、言語を選択することで、ChatGPT の返信の言語とプラグイン インターフェイスに表示される言語を制御できます。
ko_kr: 1. 계속 안내어: 계속 안내어의 원리는 자신이 작성한 내용 A와 계속 안내어 B, A+B를 이어붙이는 것입니다. 쓰기 가이드 워드 B는 "Please help me complete the following content"이고, ChatGPT로 전송된 최종 내용은 "Please help me complete the following content: I want to travel to Europe"입니다. 2. 커스텀 명령어 : 총 3개의 커스텀 명령어가 있으며 커스텀 명령어의 사용법은 다음과 같습니다. 콘텐츠, 사용자 지정 지침 1을 클릭하면 선택한 콘텐츠가 ChatGPT로 전송되고 ChatGPT에서 영어로 번역됩니다. 3. 후보 답변: 콘텐츠 연속 모드에서 ChatGPT는 여러 후보 답변을 반환합니다. 위/아래 키를 전환하여 그 중 하나를 선택하고 탭 키를 눌러 답변을 최종 답변으로 수락할 수 있습니다. 4. 트리거 시간: 콘텐츠를 입력한 후 지정된 트리거 시간이 지나면 자동으로 ChatGPT에 다음 콘텐츠를 완료하도록 도와달라고 요청합니다. 트리거 시간을 조정하여 ChatGPT의 응답 속도를 제어할 수 있으며 너무 짧은 시간을 피할 수도 있습니다. 시간 거짓 트리거. 5. 메시지 수: 메시지가 많을수록 ChatGPT가 더 많은 기록 정보를 인식할 수 있지만 OpenAI는 최대 메시지 수를 4096 토큰으로 제한하므로 이 값은 너무 크지 않아야 하며 권장 값은 6입니다. 6. 자동계속 : 컨텐츠계속 모드에서 자동계속을 체크하여 자동갱신 여부를 제어할 수 있으며, 자동계속을 체크하시면 컨텐츠만 입력하시면 ChatGPT에서 자동으로 보완해 드립니다 다음을 완료해주세요 콘텐츠, 자동 갱신을 체크하지 않으면 ChatGPT 플러그인 기능이 종료됩니다. 7. 프록시 스위치: 네트워크 환경이 ChatGPT에 직접 액세스할 수 없는 경우 프록시를 사용하여 프록시 스위치를 선택하여 ChatGPT에 액세스할 수 있지만 작동하려면 프록시 주소도 구성해야 합니다. 8. APIKEY: ChatGPT의 APIKEY, ChatGPT 공식 웹사이트에서 신청할 수 있습니다. 신청 주소: https://platform.openai.com/account/api-keys. 9. 프록시 주소: 네트워크 환경에서 ChatGPT에 직접 접속할 수 없는 경우 프록시를 사용하여 프록시 주소를 구성하여 ChatGPT에 접속할 수 있습니다.참고: 프록시 주소는 IP:PORT로 구성되며 http:// 또는 https://, 일시적으로 사용자 이름 및 암호 인증이 필요한 프록시를 지원하지 않습니다. 10. 구성 저장: 구성을 저장하면 구성이 로컬에 저장되고 다음에 소프트웨어를 열 때 구성이 자동으로 로드됩니다. 11. 구성 재설정: 구성을 재설정하면 구성이 기본 구성으로 돌아가고 이 작업을 수행하면 이전에 채워진 데이터를 덮어씁니다. 12. 언어: 현재 일반적으로 사용되는 20개 언어를 지원합니다 언어를 선택하여 ChatGPT의 답장 언어와 플러그인 인터페이스에 표시되는 언어를 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 1. 续写引导词：续写引导词的原理是，将您书写的内容A与续写引导词B拼接，A+B, 比如您书写了内容A为“我想去欧洲旅游”, 续写引导词B为“请帮我补充完整后面的内容”, 那么最终的发送给ChatGPT的内容为：“请帮我补充完整后面的内容：我想去欧洲旅游”。 2. 自定义指令：总共有3个自定义指令，自定义指令的使用方式为：比如您在自定义指令1中填入了“将下面的内容翻译成英语”，那么您选中一段内容后，点击自定义指令1，就会将您选中的内容发送给ChatGPT，然后由ChatGPT翻译成英语。 3. 候选回答：在内容续写模式下，ChatGPT会返回多个候选回答，您可以通过切换上下键选择其中一个，按tab键接受该答案作为最终的回答。 4. 触发时间：在您输入内容后，会在指定的触发时间后，自动请求ChatGPT帮你补充完整后面的内容，您可以通过调整触发时间来控制ChatGPT的回复速度，也可以避免时间太短导致误触发。 5. 消息数量：更多的消息数量可以让ChatGPT感知到更多的历史信息，但由于OpenAI限制了最大的消息数量为4096个token，所以这个值不能太大，推荐值为6。 6. 自动续写：在内容续写模式下，您可以通过勾选自动续写，来控制是否自动续写，如果勾选了自动续写，那么您只需要输入内容，ChatGPT会自动帮您补充完整后面的内容，如果不勾选自动续写，ChatGPT插件功能将会关闭。 7. 代理开关：如果您的网络环境无法直接访问ChatGPT，那么您可以通过勾选代理开关，来使用代理访问ChatGPT，但同时您还需要配置代理地址才能奏效。 8. APIKEY： ChatGPT的APIKEY，您可以在ChatGPT官网申请，申请地址为：https://platform.openai.com/account/api-keys。 9. 代理地址：如果您的网络环境无法直接访问ChatGPT，那么您可以通过配置代理地址，来使用代理访问ChatGPT，注意：代理地址由IP:PORT组成，不能填写http://，也不能填写https://，暂时不支持需要用户名和密码验证的代理。 10. 保存配置：保存配置后，您的配置将会保存到本地，下次打开软件时，配置将会自动加载。 11. 重置配置：重置配置后，您的配置将会恢复到默认配置，执行此操作时您的之前填写的数据将会被覆盖。 12. 语言：目前支持20种常用的语言，您可以通过选择语言来控制ChatGPT的回复语言和插件界面显示的语言。
